ЧИПОСЧЕТ
Бизнес и общество
Описание проекта:
Основная функция устройства -- подсчет числа компонент в SMD ленте. Облегчает ведение склада, позволяя вести базы данных его содержания. По RFID метке облегчает поиск компонент на складе. 
Наличие базы позволяет формировать отчеты расхода, можно 
делать запросы на комплектацию по складу.Можно синхронизовать с программами бухгалтерии или ПО для разработок Altium и другие.

Аналоги
Промышленные счетчики (https://ru.aliexpress.com/w/wholesale-smd-component-counter.html?switch_new_app=y). Дороги, громоздки, не могут читать RFID метки.

Уникальность
Носимое устройство, связь с интернетом, ставит в соответствие компонент и RFID метку, помогает "вести" склад.

Целевая аудитория
Разработчики электроники. Магазины продажи радиокомпонентов.

Элементная база
nodeMCU??
RFID-модуль MFRC522 13.56 МГц??
OLED display??
Оптический щелевой сенсор TCST2103?

Стоимость в розницу без корпуса.
1000 рублей.

morozov.arduinonsk.ru

Доступный функционал
Добавление компонент в базу
Возможность выгрузки CSV файла со списком только что добавленных данных
Просмотр базы
Поиск компонент по RFID метке и его отмена
Сбор комплектации по проекту
Показать только некоторые компоненты

МК
Подсчет компонент
Считывание RFID меток
Соединение с сервером по вай-фай
Отображение состояний на дисплее
Управление по com-порту


Протокол:
Смена логина и пароля от вай-фай
Смена номера устройства
Режимы: только подсчет и расшиненный
Поиск метки, введенной вручную
Изменение числа насчитанных компонент
